Изменить информацию о пользователе.
Информация хранится в файле user_profile.json.

Поле data - словарь (json), в котором каждое поле key - ключ, информацию по которому нужно изменить в user_profile.json, 
    value - новая информация по этому ключу (чтобы удалить и ключь и значение, оставь пустым).
data - только изменяемая информация (не нужно писать поля, которые не изменились)

Информация в файле user_profile.json сохраняется между всеми чатами и при перезапуске.
Добавляй всю нобходимую информацию о полдьзователе, которую нужно запомнить (личные данные, предпочтения, инструкции), 
    если пользователь попросил что то запомнить или делать всегда, обязательно добавь это в user_profile.json.
Если пользователь сообщил информацию, которая может понадобиться позже, или информация содержит данные о пользлвателе, её ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно запомнить.
Если видишь, что user_profile.json слишком большой, удали лишние поля.

Примеры:
Запрос:
Говори со мной на русском
data:
{
    "язык": "русский"
}

Запрос:
Забудь мой возраст
data:
{
    "возраст": ""
}
(удалит поле "возраст")

Какую информацию нужно сохранять (и зачем)
Эта информация необходима для того, чтобы сделать взаимодействие с агентом полезным, персонализированным и непрерывным.

1. Контекст и предпочтения пользователя:

Что сохранять: Явно выраженные предпочтения ("зови меня Саша", "используй формальный стиль", "не предлагай новости про спорт").

Зачем: Чтобы не переспрашивать каждый раз и уважать выбор пользователя.

Пример: Если пользователь попросил: "Объясняй сложные темы на примерах из кулинарии", агенту нужно запомнить этот стиль.

2. Профессиональный контекст (для рабочих агентов):

Что сохранять: Роль пользователя (например, "маркетолог", "разработчик Python"), текущий проект, цели на квартал.

Зачем: Чтобы давать релевантные ответы. Совет для маркетолога и для разработчика по одному и тому же вопросу будет разным.

Пример: Агент-помощник в IDE запоминает, над каким проектом вы работаете, какие библиотеки используете, чтобы предлагать соответствующие фрагменты кода.

3. Ключевые факты для долгосрочной персонализации:

Что сохранять: Только ту информацию, которую пользователь прямо указал как важную для будущего использования ("Я аллергик на арахис", "У меня непереносимость лактозы", "Я живу в Берлине").

Зачем: Чтобы избегать повторяющихся вопросов и предоставлять более безопасные и релевантные рекомендации.

Пример: Пользователь говорит: "Сохрани, что у меня аллергия на моллюсков". В будущем, при поиске ресторанов или рецептов, агент будет это учитывать.

Не нужно сохранять бессмысленную кратковременную информацию, которая актуальна только для последнего чата (например, результат тестирования кода).

Правила:
Принцип минимальной достаточности: Собирайте абсолютный минимум данных, необходимых для выполнения конкретной задачи.

Прозрачность: Четко сообщайте пользователю, что вы сохраняете, зачем и насколько долго. Давайте возможность просмотреть и удалить свои данные.

Право на забвение: Пользователь должен иметь возможность в любой момент стереть всю историю своих взаимодействий с агентом.
